Comment accéder à un index spécifique dans un tableau ?
En utilisant une valeur de [0] pour la première et [tab.length - 1] pour la dernière.
Ex: tab[0], tab[tab.length-1];

Qu'est-ce que la concaténation ?
C'est le fait de fusionner plusieurs (variables, chaine de caractère, nombres...etc) dans une chaine de caractère.

Qu'est-ce que le modulo ?
c'est le reste d'une division.

Que fait push() ?
Cela rajoute un case a la dernière place d'un tableau avec la valeur donné.
Ex: tab.push(12).

Que fait pop() ?
Cela enlève le dernier element d'un tableau et retourne la valeur qui avait des cet element.

À quoi sert le length ?
Cela nous donne la taille d'un élément.
Ex: "tab.length".

Sur quoi peut-on utiliser le length ?
On utiliser sur les tableau, les chaines de caractères.

Peut-on assigner une valeur à un paramètre ?
Oui

Une fois une fonction qui console log un message "hello" créé, que faut-il faire ?
Faut appeler la fonction pour qu'elle execute le code qu'elle contient.

Qu'est-ce qu'une fonction anonyme ?
C'est une fonction non nommée.

Comment "désanonymer" une fonction anonyme ?
En la stockant dans une variable.

