Qu'est-ce qui se trouve dans un objet, et de quoi est-il composé exactement ?
Un objet peut posséder une nombre infini de variables, celles-ci sont initialisées par une "key" comme index et ont une valeur.
Ex: Mon Objet{titre:"Le Titre", auteur:"L'auteur"};

Comment fonctionne une boucle While ?
Une boucle while continu de faire une ou des actions tant que sa ou ses conditions sont remplies.

Comment ajouter quelque chose dans un objet ?
on appelle l'objet + "." + nom de l'index de la nouvelle variable + "=" + valeur variable.

Si j'ai une condition en trois temps, qu'est-ce qui se trouve entre le if et le else ?
Un "else if"

Qu'est-ce que je peux utiliser dans des cas très spécifiques à la place d'une condition if else ?
On peut utilise switch et case.

Comment est structuré la boucle for ?
On met l'initialisation du compteur , le ou les conditions et l'incrémentation du compteur entre les parentheses apres le for.

Quel méthode permet de chercher quelque chose dans un objet ?
Il faut utiliser la fonction système hasOwnProperty() lié a un appel d'Objet et une valeur entre les parenthèse pour teste son existence.
Ex: Objet.hasOwnProperty("auteur"); Cela Test si un index "auteur" existe dans Objet.


